[Música]
dejé atrás y haríamos algo bonito cuando
íbamos a la principal nos hemos
asombrado por la niñez
me encanta vámonos
[Música]
así así como subiendo y bajando o
subiendo bajando se baja de peso así que
me
digas
ustedes saben que yo soy en busca
digamos de sabores distintos y empezando
de este recorrido en barranca me
recomendaron visitar a mis amigos de
hollywood somos especiales porque son
unos desayunos saludables no está malita
dejarla para mañana pero hoy día tienes
que comenzar a ingrid irte bien llegamos
acá super lindo ni en la vista hermosa
que tiene el hollywood yo me enamorado
porque estoy aquí en la playa
literalmente el acá y por de por si lo
ves y ya te provocó nunca lo he probado
no sé si existe un local en lima que lo
hace pero me han dicho que quien va
arranca es la sensación así que vamos a
ver
[Música]
ahora sí que me encuentro lo que me voy
a ir de hollywood y él me va a contar
porque es la comida que prepara
hollywood es sumamente saludable no
contamos con productos químicos no es
colorante el costo de la cei bold
tenemos en tres presentaciones
los más mínimos de 18 soles pero es muy
recargado ya que te abrazo que activa
todo el litoral
vamos
más grúas para que todas las frutas no
la verdad ya tengo la fruta congelada
tenemos fresas arándanos frambuesas
moras y plátano congelados para producir
el bien que es las hay hoy
agregamos un poco de lácteos leche de
almendras
a calero para
congelar
la magia y la textura hilado que ha
salido hoy me he quedado como yo
sorprendido porque eso es todo el
procedimiento de darle forma con la
tipo estética para que se coma
ese es un plato artístico y ahora de una
decoración y el llenarlo de esa fruta
deliciosa que van a alegrar nuestra
mañana mira mira qué bonita presentación
los arándanos
para que se pueda mantener más que todos
acá en este caso tenemos una noria
al final para los amantes la ssa y
siempre siempre ir la miel y la del amor
para toda la gente que visite cómo
encontrar cómo
nos encontramos en la playa de barranca
venía chorrillo 641
tenemos varias opciones de desayuno
bruce y también cena
rato que ha llegado aquí a la ciudad
esquina de la civilización caral la
ciudad de áspero granjeros buenos
jugadores son desde eso poco conocemos
es tan violento justo le estaba
comentando a la caja el equipo que me
acompañaron y se sabe conoce canal cruce
canal pero james y el zambo conoces pero
acompáñeme rato hash a conocer esta
ciudad
estamos
a cuatro horas de lima
para es considerado una ciudad de
cultores venga distinto ya que se
encuentra mayormente ubicado en el valle
000 si es una de las chivas de gracia
que se encuentra sentada muy cerca al
mar chicos
estas son las réplicas exactas de los
tubos con lo que encontraron a la gama
de los cuatro tipos como estaba
comentando
representa como un mono amazon y como un
arrollador verdad que
la civilización más antigua la
idea y seguimos con karel y todo el
resto
[Música]
me impresiona mucho la vida
ya que contamos con tres también
técnicamente uno que es el valle otro
que es la zona del mar y lo que usted
también la complejo arqueológico exacto
mil 1500 y la vista es preciosa está
todo bien cuidado subir en este caminito
para acercarnos aparece uno de los
asentamientos más importantes que tuvo
en la ciudad de caral ya que proveyó lo
que vendría a ser alimentos a base de la
carne del pescado está como digo es la
parte posterior y vamos a la fachada
principal
por ahí a como dijo vimos excavaciones
todavía verdad
y vamos a la fachada principal del
edificio de la huaca piramidal de los
ídolos abarca desde ahí a nosotros deje
atrás y haríamos algo bonito y cuando
íbamos a la principal nos hemos
asombrado por la belleza
mire todavía como vemos hoy están
trabajando respetando todavía están
haciendo algunas
investigaciones no actuaciones esto
existe de actividad pero fue saqueado
sin la mitad precisamente en épocas de
los 50 de los 60 no pueden habitado en
diferentes puntos ya podían apoyar a que
apoyar nuestra cultura que podía dar
nuestro turismo somos un país lleno de
riquezas así que nada nuestro principal
potencial es el turismo y mira con toda
seguridad
me encanta vámonos